Repository: Seppuu/XianHuiApp
Catalog: XianHui/*.lproj/BKPasscodeView.strings
Languages: zh_hans

source: %d Failed Passcode Attempts
zh_hans: %d 次尝试失败

source: 1 Failed Passcode Attempt
zh_hans: 1 次尝试失败

source: Do you want to use Touch ID for authentication?
zh_hans: 你希望用Touch ID进行验证吗?

source: Done
zh_hans: 完成

source: Enable Touch ID
zh_hans: 启用 Touch ID

source: Enter a different passcode. Cannot re-use the same passcode.
zh_hans: 请输入一个不同的密码.不能使用相同的密码.

source: Enter a passcode
zh_hans: 请输入密码

source: Enter your new passcode
zh_hans: 请输入新的密码

source: Enter your old passcode
zh_hans: 请输入旧的密码

source: Enter your passcode
zh_hans: 请输入密码

source: Invalid Passcode
zh_hans: 无效的密码

source: Passcodes did not match. Try again.
zh_hans: 密码不正确. 再试一次.

source: Re-enter your passcode
zh_hans: 再次输入密码

source: Try again in %d minutes
zh_hans: 在%d分钟内再试一次

source: Try again in 1 minute
zh_hans: 在1分钟内再试一次
